Endurance
قدرة التحمل
Look forward to joy
نتطلع إلى الفرح
Hard to persist
من الصعب الاستمرار
You must get something
يجب أن تحصل على شيء
Dad
أب
You taught me from an early age
لقد علمتني من سن مبكرة
Just stick to it
فقط التزم بها
Adversity will always be reborn
سوف تولد الشدائد دائما
But now
لكن الآن
What else can I do
ماذا يمكنني أن أفعل
I can't guess all the time
لا أستطيع التخمين طوال الوقت
Why did Jilu suddenly turn against the water
لماذا انقلب جيلو فجأة على الماء
There must be something wrong with this
يجب أن يكون هناك شيء خاطئ في هذا
Jilu knew King Ning was going to kill him
عرف جيلو أن الملك نينغ سيقتله
Even if the confession is retracted
حتى لو تراجع الاعتراف
King Ning won't keep him in the future
لن يحتفظ الملك نينغ به في المستقبل
That could threaten him
يمكن أن يهدده
What else is there
ماذا يوجد هناك أيضآ
Jilu is now locked up in the punishments department like me
جيلو الآن محتجز في قسم العقوبات مثلي
Presumably Qi Zhang and Ayue
يفترض Qi Zhang و Ayue
I'm sure I'll find a way to ask him the truth
أنا متأكد من أنني سأجد طريقة لأسأله عن الحقيقة
I can't go on decadent
لا أستطيع الاستمرار في الانحطاط
I have to pull myself together
لا بد لي من تجميع نفسي معا
Ji Lu
جي لو
What happened to Jilu
ماذا حدث لجيلو
What are you shouting? You've never seen the dead before
ماذا تصرخ؟  أنت لم ترى الموتى من قبل
Go
اذهب
Hurry to the mass grave
اسرع الى المقبرة الجماعية
Dead
في ذمة الله تعالى
Jilu, you can't die
جيلو ، لا يمكنك أن تموت
My family hasn't reversed my verdict yet
عائلتي لم تنقض حكمي حتى الآن
Ji Lu
جي لو
You can't die
لا يمكنك أن تموت
Why did Ji Lu suddenly commit suicide
لماذا انتحر جي لو فجأة
It is not clear yet
لم يتضح بعد
I guess he retracted his confession
أعتقد أنه تراجع عن اعترافه
If you reach some kind of agreement with people,
إذا توصلت إلى نوع من الاتفاق مع الناس ،
Then suicide should be part of the agreement
ثم يجب أن يكون الانتحار جزءًا من الاتفاقية
Qi Mao
تشى ماو
What are you doing
ماذا تفعل
Recently, the places in Beijing are restless
في الآونة الأخيرة ، أصبحت الأماكن في بكين مضطربة
The remnants of the family went to Beijing against the decree
ذهب بقايا الأسرة إلى بكين ضد المرسوم
He also involved His Royal Highness King Jing
كما شارك فيه صاحب السمو الملكي الملك جينغ
The emperor is worried about the safety of His Royal Highness King Jing
يشعر الإمبراطور بالقلق على سلامة صاحب السمو الملكي الملك جينغ
I am hereby sent to protect
أنا بموجب هذا أرسلت للحماية
You're protecting
أنت تحمي
Or house arrest
أو الإقامة الجبرية
What you think is your business
ما تعتقده هو عملك
I am here by decree
أنا هنا بمرسوم
No one in Jingwangfu is allowed to go out
لا يُسمح لأي شخص في Jingwangfu بالخروج
What if the king insists on going out
ماذا لو أصر الملك على الخروج
Yamamura Nobuo
يامامورا نوبو
This prince is eager for you to disobey your orders and not respect them
إن هذا الأمير يتوق لك لعصيان أوامرك وعدم احترامها
When the time comes, I'll do it first
عندما يحين الوقت ، سأفعل ذلك أولاً
Destroy your King House
تدمير بيت الملك الخاص بك
To vent the hatred in my heart
للتنفيس عن الكراهية في قلبي
How King Jing
كيف الملك جينغ
I can't get out of the house yet
لا يمكنني الخروج من المنزل بعد
So it seems
هكذا يبدو
Beijing is really restless recently
أصبحت بكين مضطربة حقًا مؤخرًا
Ben Wang Ping Ri
بن وانغ بينغ ري
It's not safe to guard the door with wolfhounds
ليس من الآمن حراسة الباب بكلاب الذئاب
There is a prince today
يوجد أمير اليوم
This king is a lot of peace of mind
هذا الملك كثير من راحة البال
Qi Zhang, dare you scold me
Qi Zhang ، هل تجرؤ على تأنيبي
Yongzhou takes you as its king
تأخذك Yongzhou كملك لها
In this capital city
في هذه العاصمة
I'll show you
سأريكم
Who is the boss
من هو الرئيس
Bearer
حامل
King Jing has a good relationship with Shen Shi, a criminal woman
يتمتع الملك جينغ بعلاقة جيدة مع شين شي ، وهي امرأة مجرمة
Repeated shielding
التدريع المتكرر
I suspect Shen Shi has an accomplice
أظن أن شين شي لديها شريك
Hide in Jingwangfu
الاختباء في Jingwangfu
Go inside and search for me
اذهب للداخل وابحث عني
This is Jingwangfu
هذا هو جينغوانغفو
Without the will of the emperor
بدون إرادة الإمبراطور
Who dares to move
من يجرؤ على التحرك
I moved
تحركت
What can you do to me
ماذا يمكنك ان تفعل بي
Qi Mao
تشى ماو
This Wang Nian is in the same ancestry for you and me
هذا وانغ نيان هو من نفس السلالة بالنسبة لي ولكم
You take people out of Jingwangfu immediately
أنت تأخذ الناس من Jingwangfu على الفور
This king can not pursue
هذا الملك لا يستطيع المتابعة
Jokes
نكات
My father is Prince Ning
والدي هو الأمير نينغ
There are many high-ranking students
هناك العديد من الطلاب ذوي الرتب العالية
You are a little captaincy
أنت قائد صغير
You think I'm afraid of you
أنت تعتقد أنني خائف منك
Search for me
إبحث عني
Bearer
حامل
Hello, Qi Zhang
مرحبا ، تشي تشانغ
Stationing troops privately in the government
تمركز القوات بشكل خاص في الحكومة
You are openly rebelling
أنت تتمرد علانية
I guard the border in Yongzhou
أنا أحرس الحدود في Yongzhou
Yongzhou men practice day by day
يمارس رجال يونغتشو يومًا بعد يوم
These are just chores in the government
هذه مجرد أعمال روتينية في الحكومة
However, if there is a demand,
ومع ذلك ، إذا كان هناك طلب ،
They can also go into battle to kill the enemy
يمكنهم أيضًا الدخول في معركة لقتل العدو
I don't believe you dare move
لا أصدق أنك تجرؤ على التحرك
I am the son of Prince Ning
أنا ابن الأمير نينغ
Qi Zhang
تشي تشانغ
What do you want to do
ماذا تريد أن تفعل
Everyone listens to orders
الجميع يستمع إلى الأوامر
Those who trespass on the palace will be killed
سيقتل الذين تعدوا على القصر
Stop
قف
Zhou Yue
تشو يو
Meet your highness
قابل جلالتك
Meet Shizi
قابل شيزي
Why are you two so at loggerheads
لماذا أنتما الاثنان على خلاف
Zhou Yue
تشو يو
What are you doing here
ما الذي تفعله هنا
Because of the Shen Shi case
بسبب قضية شن شي
Involving His Royal Highness King Jing
مشاركة صاحب السمو الملكي الملك جينغ
I have come to invite your highness to the punishments department
جئت لأدعو جلالتك إلى قسم العقوبات
Understand some facts
افهم بعض الحقائق
The emperor has a life
الإمبراطور لديه حياة
Grounded Qi Zhang in Jingwangfu
أسس Qi Zhang في Jingwangfu
No one is allowed to enter or leave
لا يسمح لأحد بالدخول أو المغادرة
That officer came unfortunate
جاء ذلك الضابط مؤسفًا
But
لكن
His Royal Highness King Jing can't leave the house
لا يمكن لصاحب السمو الملكي الملك جينغ مغادرة المنزل
I can stay in the mansion
يمكنني البقاء في القصر
Record your highness's testimony
سجل شهادة جلالتك
Then bring the documents back to the punishments department
ثم أعد المستندات إلى قسم العقوبات
It's the same
هو نفسه
I'm afraid Lord Zhou can't do what you want
أخشى أن اللورد تشو لا يمكنه فعل ما تريد
Some people say that the king harbored criminals in the mansion
يقول البعض أن الملك آوى مجرمين في القصر
Going into the house to search
الذهاب إلى المنزل للبحث
That's it
هذا هو
According to the statute of the great enlightenment
بحسب قانون التنوير العظيم
All searches of royal clansmen
جميع عمليات البحث عن رجال العشائر الملكية
The emperor must issue an imperial edict to the punishments department
يجب على الإمبراطور إصدار مرسوم إمبراطوري لقسم العقوبات
Then the punishments department will take people to check it
ثم سيأخذ قسم العقوبات الناس للتحقق من ذلك
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
Today, the punishments department has not received such an imperial edict
اليوم ، لم يتلق قسم العقوبات مثل هذا المرسوم الإمبراطوري
If you dare to come out, you can have an imperial edict
إذا كنت تجرؤ على الخروج ، يمكنك الحصول على مرسوم إمبراطوري
I-I got the emperor's message
حصلت على رسالة الإمبراطور
The prince forgives his sins
الأمير يغفر ذنوبه
National laws are in accordance with
تتوافق القوانين الوطنية مع
Trespassing on Jingwangfu without imperial edict
التعدي على Jingwangfu بدون مرسوم إمبراطوري
If this matter reaches the ears of the emperor,
إذا وصل هذا الأمر إلى آذان الإمبراطور ،
I'm afraid it's not easy to explain
أخشى أنه ليس من السهل شرح ذلك
Zhou Yue
تشو يو
How dare you go against me
كيف تجرؤ على الذهاب ضدي
I would rather have the palace
أفضل القصر
King Ning is a minister of humeral arms
الملك نينغ هو وزير الأسلحة العضدية
You should lead by example
يجب أن تكون قدوة يحتذى بها
No bending the law
لا خرق للقانون
Please think twice
من فضلك فكر مرتين
It is well known that the prince and King Jing are at odds
من المعروف أن الأمير والملك جينغ على خلاف
Even if the sovereign has the heart to protect, he is afraid of falling into reality
حتى لو كان للملك القلب الذي يحمي ، فهو يخشى الوقوع في الواقع
At that time
في ذلك الوقت
It will not only shake the emperor's trust in the prince
لن يزعزع فقط ثقة الإمبراطور في الأمير
It will also hurt the prince
كما أنه سيؤذي الأمير
A reputation accumulated over the years
سمعة تراكمت على مر السنين
Temporary Qi and the Future of Ning Wangfu
تشي المؤقتة ومستقبل نينغ وانغ فو
Which is lighter or heavier
أيهما أخف أم أثقل
Presumably, the prince knows fairly well
من المفترض أن الأمير يعرف جيدًا
Please allow me
رجاء اسمح لي
Ask your highness a few questions
اسأل جلالتك بعض الأسئلة
Good
حسن
Time to give you a cup of tea
حان الوقت لإعطائك كوبًا من الشاي
Go
اذهب
Lord Zhou, please
اللورد تشو ، من فضلك
You guys come with me
يا رفاق تعال معي
Yes
نعم
Lord Chow, why are you visiting all of a sudden
اللورد تشاو ، لماذا تزور فجأة
I see you weak on weekdays
أراك ضعيفًا في أيام الأسبوع
I didn't expect to take the lead today
لم أكن أتوقع أن أتولى زمام المبادرة اليوم
Wars of Words Ning Wang Shizi
حروب الكلمات نينغ وانغ شيزي
I admire you
أنا معجب بك
General Han is over-praised
تم الإشادة بالجنرال هان
Forced by circumstances
أجبرته الظروف
Zhou Yue can only fight hard
يمكن لـ Zhou Yue القتال بقوة فقط
When you go out,
عندما تخرج،
I see Qi Mao
أرى تشي ماو
Come with soldiers at Jingwangfu
تعال مع الجنود في Jingwangfu
I'm afraid your highness is in trouble
أخشى أن جلالتك في ورطة
So I came here
لذلك جئت إلى هنا
Fortunately, in time
لحسن الحظ ، في الوقت المناسب
Otherwise, your highness and Qi Mao will meet each other
خلاف ذلك ، سوف يجتمع صاحب السمو و Qi Mao مع بعضهما البعض
I'm afraid it's even harder to save the fish
أخشى أنه من الصعب إنقاذ السمكة
Let's not talk about this
دعنا لا نتحدث عن هذا
How is the fish now
كيف حال السمك الآن
I haven't eaten for several days
لم أتناول الطعام منذ عدة أيام
Now I know that Jilu is dead
الآن أعرف أن جيلو مات
It is even more disheartened
بل إنه محبط أكثر
The man who can save the fish now
الرجل الذي يمكنه إنقاذ السمكة الآن
I'm afraid it's only your highness
أخشى أنه فقط جلالتك
Ben Wang is going to see her
بن وانغ سوف يراها
But Qi Mao is at the door
لكن Qi Mao عند الباب
I'm afraid it's not easy to go out
أخشى أنه ليس من السهل الخروج
I have a way
لدي طريقة
Wait
انتظر
Qi Zhang had an affair with the outside world
كان لـ Qi Zhang علاقة مع العالم الخارجي
Give me a search
أعطني بحثا
See if you can find anything
انظر إذا كان يمكنك العثور على أي شيء
A prince
امير
Xiaguan, how offended he was just now
Xiaguan ، كيف كان يشعر بالإهانة الآن
Please forgive me
رجائاً أعطني
You just had every word
كان لديك كل كلمة
I don't seem to be afraid of offending me.
لا يبدو أنني خائف من الإساءة إلي.
Why don't you let the search
لماذا لا تدع البحث
Afraid of finding something. Come on
يخاف من العثور على شيء.  تعال
If found out
إذا اكتشفت
The prince is right
الأمير على حق
I can't find it
لا يمكنني العثور عليه
The prince is good at breaking into Jingwangfu in front
الأمير بارع في اقتحام Jingwangfu أمامه
Insulting the court life officer in the street
إهانة ضابط الحياة في المحكمة في الشارع
If this gets out,
إذا خرج هذا ،
I'm afraid the sovereign can't afford it
أخشى أن صاحب السيادة لا يستطيع تحمل ذلك
What a Zhou Yue
يا له من Zhou Yue
Your Zhou family is down and out
عائلتك تشو في أسفل وخارج
Dare to threaten me
يجرؤ على تهديدي
Zhou Fu is down and out
تشو فو يسقط ويخرج
Naturally, I dare not compete with Ning Wang
بطبيعة الحال ، لا أجرؤ على منافسة نينغ وانغ
I have been in business since I was a child in Zhou Yue
أعمل في مجال الأعمال التجارية منذ أن كنت طفلاً في Zhou Yue
Fuchengtaobai
فوتشينجتاوباي
Nothing else
لا شيء آخر
There are many fair-weather friends in Jianghu
هناك العديد من الأصدقاء الذين يتمتعون بالطقس المعتدل في Jianghu
I heard that
سمعت ان
It seems that Ning Wang is in Jiangnan
يبدو أن نينغ وانغ موجود في جيانغنان
Also involved in some industries
تشارك أيضا في بعض الصناعات
It's just black powder banned by the court
إنه مجرد مسحوق أسود محظور من قبل المحكمة
I can't believe I know this
لا أصدق أنني أعرف هذا
My prince, Zhou Yue is a businessman
أميري ، تشو يو رجل أعمال
Don't want to do business at a loss
لا تريد القيام بأعمال تجارية في حيرة
I don't want to cause trouble
لا اريد ان اثير المشاكل
I will keep my mouth shut about today
سأبقي فمي صامتا اليوم
Please also ask the prince
من فضلك اسأل الأمير أيضا
Don't embarrass me needlessly
لا تحرجني بلا داع
Let's go
لنذهب
Go
اذهب
Be careful
كن حذرا
Go over there and have a look
اذهب هناك وألق نظرة
Why don't you go back first
لماذا لا تعود أولا
Yes
نعم
Zhou Yue
تشو يو
Thank you for what happened just now
شكرا لك على ما حدث للتو
Your Highness need not thank you
سموك لا تحتاج إلى شكرك
To save the fish
لانقاذ الاسماك
How many times have you taken risks
كم مرة تعرضت فيها للمخاطر
Even at the expense of life in times of crisis
حتى على حساب الحياة في أوقات الأزمات
It should be Zhou Yue who should say thank you
يجب أن يكون تشو يوي هو من يجب أن يقول شكرًا لك
Zhou Yue
تشو يو
The Xiaorongwang case is not only related to the family
لا تتعلق قضية Xiaorongwang بالأسرة فقط
Even implicated
حتى متورط
Some things in Yongzhou
بعض الأشياء في Yongzhou
Ben Wang saved Ah Yu
أنقذ بن وانغ Ah Yu
Between Ben Wang and A Yu
بين بن وانغ وأيه يو
Your Highness misunderstood
سموك أسيء فهمه
I don't mean anything when I say this
لا أقصد أي شيء عندما أقول هذا
But from the heart
لكن من القلب
The truth of my marriage with A Yu
حقيقة زواجي من A Yu
Your Highness must have known it already
سموك يجب أن يكون قد علم بذلك بالفعل
We're just in the name of a husband and wife
نحن فقط باسم الزوج والزوجة
More often than not
في أكثر الأحيان
We are friends and confidants
نحن أصدقاء ومقربون
I'm sorry about your highness and the fish
أنا آسف على جلالتك والأسماك
I don't care
لا أهتم
Your Highness doesn't have to worry about it
سموك لا داعي للقلق بشأن ذلك
But after all, in name
لكن بعد كل شيء ، بالاسم
She's your wife
هي زوجتك
This king should avoid suspicion
هذا الملك يجب أن يتجنب الشك
I have talked about this matter with A Yu for a long time
لقد تحدثت عن هذا الأمر مع A Yu لفترة طويلة
After the case comes to light,
بعد ظهور القضية ،
We can separate from each other
يمكننا الانفصال عن بعضنا البعض
By then
فى ذلك الوقت
What choice does Ah Yu make
ما هو الاختيار الذي تقوم به آه يو
Zhou Yue will give full support
سوف Zhou Yue تقديم الدعم الكامل
Bless her
باركها
Now Ah Yu is in prison
الآن آه يو في السجن
We should work together to save her
يجب أن نعمل معا لإنقاذها
As for the mouth of others
أما عن فم الآخرين
We don't have to care
ليس علينا أن نهتم
Yes
نعم
What you said is absolutely true
ما قلته صحيح تماما
That's right
هذا صحيح
King Ning's sale of black powder
بيع الملك نينغ المسحوق الأسود
How do you know
كيف علمت بذلك
Since we have to deal with them,
بما أننا يجب أن نتعامل معهم ،
Naturally, it is necessary to probe some information
بطبيعة الحال ، من الضروري التحقيق في بعض المعلومات
It's just spending more silver
إنه مجرد إنفاق المزيد من الفضة
Zhou Yue has no other skills
Zhou Yue ليس لديه مهارات أخرى
What can be done for Your Highness and A Yu
ما الذي يمكن عمله لسمو صاحب السمو وأيو
That's all that's left
هذا كل ما تبقى
You can rest assured
يمكنك أن تطمئن
Ben Wang will definitely think of a way
سوف يفكر بن وانغ بالتأكيد في طريقة ما
Save the sinking fish
احفظ السمكة الغارقة
Let's go
لنذهب
Your Highness, I'll wait here
صاحب السمو ، سأنتظر هنا
To make a long story short
لجعل القصة الطويلة أقصر
Go and give Grandma Five something to eat and wear
اذهب وأعطي الجدة الخمسة شيئًا لتأكله وترتديه
Go back quickly
ارجع بسرعة
Yes
نعم
A Yue
يوي
I was delayed today and came late
تأخرت اليوم وأتيت متأخرًا
I heard Jilu killed himself
سمعت جيلو قتل نفسه
Come with me for a moment
تعال معي للحظة
High ink
حبر مرتفع
Ji Lu is the only witness to the family's reversal of the case
جي لو هي الشاهد الوحيد على عكس الأسرة للقضية
Why don't you send someone to guard it
لماذا لا ترسل أحدا لحراستها
He's dead. What about the fish
هو ميت.  ماذا عن السمك
Don't worry yet
لا تقلق بعد
I didn't expect Jilu to kill himself either
لم أكن أتوقع أن يقتل جيلو نفسه أيضًا
I know you hate your family
أعلم أنك تكره عائلتك
There is also prejudice against the fish
هناك أيضا تحيز ضد الأسماك
But I always believed
لكنني كنت أؤمن دائمًا
You are a man who understands the rights and wrongs
انت رجل يفهم الحقوق والخطأ
But you know that Ji Lu is an important witness
لكنك تعلم أن جي لو شاهد مهم
And let him go
ودعه يذهب
What exactly is the intention
ما هي النية بالضبط
What do you mean
ماذا تعني
I deliberately didn't send someone to guard Jilu and let him die
تعمدت عدم إرسال شخص لحراسة جيلو وتركه يموت
At least you didn't take care of it carefully
على الأقل لم تعتني بها بعناية
Yes
نعم
I didn't send someone to guard Jilu
لم أرسل أحداً لحراسة جيلو
But I didn't mean to
لكنني لم أقصد ذلك
It should be aimed at the meaning of Shen Yu
يجب أن يستهدف معنى شين يو
Now Gu's family is accused again
الآن عائلة قو متهمة مرة أخرى
Murder Xiao Rong Wang and my aunt
القتل شياو رونغ وانغ وخالتي
You tell me
أخبرني أنت
What should I do right
ماذا علي أن أفعل بشكل صحيح
High ink
حبر مرتفع
You calm down and think about it
أنت تهدأ وتفكر في الأمر
If it's really your highness and fish
إذا كان حقًا صاحب السمو والأسماك
Intentional design
التصميم المتعمد
Then they will take risks
ثم سوف يخاطرون
Bring Jilu back to Beijing
أعد جيلو إلى بكين
Let him testify in court
دعه يشهد في المحكمة
They were wronged
لقد ظلموا
I don't know if I was wronged
لا أعرف ما إذا كنت قد تعرضت للظلم
All I know is that right now
كل ما أعرفه هو ذلك الآن
Witness and material evidence are all there
الشهود والأدلة المادية كلها هناك
Until new evidence comes out
حتى يخرج دليل جديد
Shen Yu's suspect identity
هوية شين يو المشبوهة
Can't be changed
لا يمكن تغييرها
A Yue
يوي
I understand that you have a good relationship
أنا أفهم أن لديك علاقة جيدة
But I don't want you to get involved in this right and wrong either
لكنني لا أريدك أن تتورط في هذا الخطأ والصواب أيضًا
It's dangerous, you know
إنه أمر خطير ، كما تعلم
I understand
أفهم
But I'm not afraid
لكنني لست خائفا
A Yue
يوي
Anyway
على أي حال
I must save the fish
يجب أن أنقذ السمكة
You don't have to talk to me anymore
ليس عليك التحدث معي بعد الآن
A fish
سمكة
You're here
أنت هنا
Isn't it cold here
أليس الجو باردًا هنا
It's all right
كل شيء على ما يرام
Not cold
ليس بارد
It's all my fault
هذا كله خطأي
It's because I didn't think carefully
هذا لأنني لم أفكر مليًا
It has nothing to do with you
لا علاقة لك به
You're doing great
أنت تقوم بعمل رائع
Really
هل حقا
You can rest assured
يمكنك أن تطمئن
I'll find a way to get you out of here
سأجد طريقة لإخراجك من هنا
I believe you
واعتقد انكم
Why are you dressed like this
لماذا ترتدي مثل هذا
Is it a family case
هل هي قضية عائلية
You're implicated
أنت متورط
It doesn't hurt
لا يضر
The emperor just put me under house arrest
الإمبراطور فقط وضعني تحت الإقامة الجبرية
He did not condemn me
لم يدينني
If it weren't for me,
إذا لم يكن الأمر كذلك بالنسبة لي ،
You are still the high-ranking King Jing, His Royal Highness
أنت لا تزال الملك جينغ رفيع المستوى ، صاحب السمو الملكي
I shouldn't have put you
لا ينبغي أن أضعك
Get involved in this storm with no retreat
شارك في هذه العاصفة دون تراجع
A fish
سمكة
There is no involvement between you and me
لا توجد علاقة بيني وبينك
I volunteered everything
لقد تطوعت بكل شيء
You don't have to blame yourself
ليس عليك أن تلوم نفسك
We've done everything we can
لقد فعلنا كل ما في وسعنا
Or let King Ning take the lead
أو دع الملك نينغ يأخذ زمام المبادرة
Now Jilu is dead
الآن جيلو مات
Gu Jia has no possibility of reversing his verdict anymore
لم يعد لدى Gu Jia إمكانية عكس حكمه بعد الآن
A fish
سمكة
The more it comes to this time,
كلما حان الوقت لهذا الوقت ،
The more calm you have to be
كلما كان عليك أن تكون أكثر هدوءًا
To think of the way to save
للتفكير في طريقة الحفظ
Don't panic
لا تُصب بالذعر
I'm not giving up on this
أنا لا أتخلى عن هذا
Don't give up easily either
لا تستسلم بسهولة أيضًا
Will you wait for me here
هل ستنتظرني هنا
Good
حسن
And what Jilu said that day
وما قاله جيلو في ذلك اليوم
Poisoning in Yongzhou
تسمم في يونغتشو
I won't believe it
لن أصدق ذلك
I believe you
واعتقد انكم
And trust your father
وثق بوالدك
Everyone says that the Lord of Yongzhou
الجميع يقول أن رب يونغتشو
Highly respected
محترم للغاية
Mercy, benevolence and righteousness are supported by the people
الرحمة والإحسان والصلاح مدعومان من الناس
Such a person
كشخص
How could he have murdered the prince
كيف يمكن أن يقتل الأمير
Right
الصحيح
I think
أظن
Jilu must have been threatened by King Ning
لابد أن الملك نينغ قد هدد جيلو
Only build words and frame them
فقط قم ببناء الكلمات وتأطيرها
Trying to alienate you and me
تحاول إبعادك عني
But I still don't understand
لكن ما زلت لا أفهم
He knew he was
كان يعلم أنه كان
Even if it is anti-water
حتى لو كان مضادًا للماء
King Ning will not let him go
الملك نينغ لن يسمح له بالذهاب
Why would he do that
لماذا فعل ذلك
Maybe he has something else in the hands of King Ning
ربما لديه شيء آخر في يد الملك نينغ
A fish
سمكة
You think about it again
تفكر في ذلك مرة أخرى
Is there any relationship with Cai's and Ji Lu
هل هناك أي علاقة مع كاي وجي لو
A related person or thing
شخص أو شيء ذي صلة
Mother Cai seems to have a son
يبدو أن الأم كاي لديها ولد
But
لكن
But he died of illness
لكنه مات بسبب المرض
Chua's son
ابن تشوا
Chua's son may have been born to Ji Lu
ربما يكون ابن تشوا قد ولد لجي لو
Do you remember
هل تذكر
When we made an agreement with Jilu that day,
عندما عقدنا اتفاقية مع جيلو في ذلك اليوم ،
He said he wanted to go to Jizhou
قال إنه يريد الذهاب إلى Jizhou
Maybe their son is not dead
ربما ابنهم لم يمت
I'm going out of town today
انا ذاهب خارج المدينة اليوم
You take care of the fish for me
أنت تعتني بالسمك من أجلي
Your Highness, rest assured
سموك ، اطمئن
Even if you try your best,
حتى لو بذلت قصارى جهدك ،
I will also protect the fish
سأحمي الأسماك أيضًا
Helanya
هيلانيا
Why is she here
لماذا هل هي هنا
Then I'll go first
ثم سأذهب أولا
Miss He
ملكة جمال هو
Lord Chow
اللورد تشاو
Miss He is courteous
الآنسة هو مهذب
I reminded you that day
لقد ذكرتك في ذلك اليوم
Your lady
سيدتك
Sooner or later, you will be killed
عاجلاً أم آجلاً ، ستقتل
Now
الآن
It really came true
لقد تحقق بالفعل
Then presumably Miss He
ثم يفترض الآنسة هو
I also remember what Zhou said that day
أتذكر أيضًا ما قاله تشو في ذلك اليوم
Even if there is a great disaster,
حتى لو حدثت كارثة كبيرة ،
I'll bear it
سوف أتحملها
Then I'll wait and see
ثم سأنتظر وأرى
Miss He
ملكة جمال هو
Why are you here
لماذا أنت هنا
Tall man
رجل طويل
Lanya has a few words to say to you
لدى لانيا بضع كلمات لتقولها لك
Let's talk about it in the inner hall
دعنا نتحدث عن ذلك في القاعة الداخلية
A Yue
يوي
I have something to say to you, too
لدي ما أقوله لك أيضا
Let's go together
لنذهب معا
Miss He
ملكة جمال هو
Please
لو سمحت
I don't know if you came to the punishments department
لا أعرف ما إذا كنت أتيت إلى قسم العقوبات
What is the so-called thing
ما هو الشيء يسمى
Lanya brought some milk snacks
أحضرت (لانيا) بعض وجبات الحليب الخفيفة
Want to give early adopters to tall people
أريد أن أعطي الأوائل لأناس طويل القامة
There are a few other things
هناك أشياء أخرى قليلة
Want to tell tall people
تريد أن تخبر الناس طوال القامة
I wonder if I could borrow a word
أتساءل عما إذا كان بإمكاني استعارة كلمة
Snacks are not needed
ليست هناك حاجة للوجبات الخفيفة
As for other things,
أما بالنسبة لأشياء أخرى ،
Gao said before
قال جاو من قبل
Lord Zhou and I have no back words
أنا و اللورد زو ليس لدينا كلمات خلفية
Miss He, but it doesn't hurt to say it
آنسة هو ، لكن قول ذلك لا يضر
Lanya came this time
جاءت لانيا هذه المرة
I want to explain it to tall people
أريد أن أشرح ذلك للأشخاص طوال القامة
Although Mrs. Zhou is a remnant of her family,
على الرغم من أن السيدة تشو هي من بقايا عائلتها ،
It does have some kinship with me
لديها بعض القرابة معي
But after all, time is long
لكن بعد كل شيء ، الوقت طويل
So on the day of the flower viewing party,
لذا في يوم حفلة مشاهدة الزهور ،
Lanya didn't recognize the family remnants
لم تتعرف لانيا على بقايا العائلة
Can you stop taking care of the remnants of your family one by one
هل يمكنك التوقف عن رعاية فلول عائلتك واحدًا تلو الآخر
Zhou's adult Lan Yake said something wrong
قال Lan Yake البالغ من Zhou شيئًا خاطئًا
Little people abandon their books without festivals and go to the end
يتخلى القليل من الناس عن كتبهم دون مهرجانات ويذهبون حتى النهاية
Thinking about it with joy and thinking about it with anger
التفكير فيه بفرح والتفكير فيه بغضب
I once heard that
سمعت ذلك ذات مرة
He Jia once took care of his family
لقد اعتنى جيا بعائلته ذات مرة
It is also favored by the family
كما تفضله الأسرة
Drinking water needs to think about the source
يحتاج شرب الماء إلى التفكير في المصدر
Now Miss He
الآن ملكة جمال هو
So eager to get rid of the family
حريصة جدا على التخلص من الأسرة
If outsiders know
إذا علم الغرباء
I thought Lord He and Miss He
ظننت أن الرب هو ومفتقده
It's those treacherous little people
إنهم أولئك الصغار الغادرون
Take care of the family and murder the emperor's heir
اعتن بالعائلة واقتل وريث الإمبراطور
All sins deserve death
كل الذنوب تستحق الموت
Even though she has a trace of kindness with our family,
على الرغم من أن لديها أثرًا من اللطف مع عائلتنا ،
But as courtiers, we
لكننا كخدام
Even with the stigma of betrayal,
حتى مع وصمة الخيانة
Shouldn't we put righteousness above family loyalty
ألا يجب أن نضع البر فوق ولاء الأسرة
Lord Chow
اللورد تشاو
You are the doctor of the criminal department of the imperial court
أنت طبيب الدائرة الجنائية للمحكمة الإمبراطورية
You can't even understand this truth, can you
لا يمكنك حتى فهم هذه الحقيقة ، يمكنك ذلك
That's enough
هذا يكفي
Miss He
ملكة جمال هو
Lord Zhou has always been elegant
لطالما كان اللورد تشو أنيقًا
Be inarticulate
كن غير مفصلي
Even if the family is guilty,
حتى لو كانت الأسرة مذنبة ،
It has nothing to do with Lord Zhou
لا علاقة له باللورد زو
You are so aggressive
أنت عدواني جدا
What is it again
ماذا يكون مجدد
Lanya thought
فكرت لانيا
Gao's family is the victim of Xiaorongwang's case
عائلة جاو ضحية قضية شياورونغوانغ
Tall people at this time
الناس طويل القامة في هذا الوقت
I should hate taking care of my family most
يجب أن أكره رعاية عائلتي أكثر
In fact, don't say it's a tall man
في الحقيقة ، لا تقل أنه رجل طويل القامة
It's Lanya
إنها لانيا
On weekdays, I go to the palace to feel the pulse of Xiaorong Wang
في أيام الأسبوع ، أذهب إلى القصر لأشعر بنبض Xiaorong Wang
Watching the child live in such pain
مشاهدة الطفل يعيش في مثل هذا الألم
Everyone thinks
كل واحد يفكر
Those who poisoned deserve to die
أولئك الذين تسمموا يستحقون الموت
Of course the poisoner deserves to die
بالطبع السام يستحق الموت
It's just that the case is not over yet
الأمر فقط أن القضية لم تنته بعد
It is too early to say at present
من السابق لأوانه القول في الوقت الحاضر
Shen Yu is also good
شين يو جيدة أيضا
Take care of your family
اعتني بأسرتك
Until the day when the truth comes out
حتى اليوم الذي تظهر فيه الحقيقة
Own public opinion
الرأي العام الخاص
Don't worry about Miss Lao He now
لا تقلق بشأن الآنسة لاو هي الآن
Not to deliver
عدم التسليم
Go
اذهب
Lan Ya
Lan Ya
Why are you here
لماذا أنت هنا
I made some milk cakes
لقد صنعت بعض كعكات الحليب
I want to bring you a taste
أريد أن أجلب لك طعمًا
Try it another day
جربه في يوم آخر
I heard that Qi Zhang's brother was under house arrest
سمعت أن شقيق Qi Zhang كان قيد الإقامة الجبرية
I have to go and see him
علي أن أذهب وأراه
Now King Jing has a deep fish in his heart
الآن الملك جينغ لديه سمكة عميقة في قلبه
What can you do if you go
ماذا يمكنك أن تفعل إذا ذهبت
Why don't you go down first
لماذا لا تنزل أولاً
This family remnant
هذه العائلة المتبقية
It's really a funeral star
إنها حقًا نجمة جنازة
Make our Zhou family restless and don't talk
اجعل عائلتنا تشو قلقة ولا تتحدث
Now I still seduce Qi Zhang's brother
الآن ما زلت أغوى شقيق Qi Zhang
It really pisses me off
إنه حقا يزعجني
His Royal Highness King Jing has maintained Shenyu many times
حافظ صاحب السمو الملكي الملك جينغ على شنيو مرات عديدة
Even at the risk
حتى في خطر
I think so
أعتقد ذلك
Even if it is implicated
حتى لو كان متورطا
He is also willing
هو أيضا على استعداد
Rural women
المرأة الريفية
I don't know what ecstasy method I used
لا أعرف ما هي طريقة النشوة التي استخدمتها
First, I was fascinated by the fifth brother
أولاً ، كنت مفتونًا بالأخ الخامس
Now I still want to seduce Qi Zhang's brother
الآن ما زلت أريد إغواء شقيق Qi Zhang
What a shameless bitch
يا لها من عاهرة وقحة
No matter what magic she has,
بغض النظر عن السحر الذي تملكه ،
Now he is in prison
الآن هو في السجن
I can't find any tricks
لا أجد أي حيل
But Yihui
لكن Yihui
Now it's you
الآن أنت
The best time to approach King Jing
أفضل وقت للاقتراب من الملك جينغ
I know
أنا أعرف
That's why I'm going to King Wang Fu
لهذا السبب سأذهب إلى الملك وانغ فو
So what are you going to say
إذن ماذا ستقول
I told him to stay away from that jinx
أخبرته أن يبتعد عن هذا النحس
You are too quick-tempered
أنت سريع الغضب
And the temper is too honest and frank
والمزاج صريح وصريح للغاية
You will suffer if you do this
سوف تعاني إذا فعلت هذا
Actually
في الواقع
If you want to walk in
إذا كنت تريد الدخول
A man's heart is simple
قلب الرجل بسيط
Just remember eight words
فقط تذكر ثماني كلمات
What eight words
ما ثماني كلمات
Give it what it likes and overcome it with softness
أعطه ما يحبه وتغلب عليه بالنعومة
Since King Jing cares about Shen Yu
بما أن الملك جينغ يهتم بشين يو
Then you also act like you care
ثم تتصرف أيضًا كما لو كنت مهتمًا
Take away his guard against you
يسلب حذره منك
Make him trust you
اجعله يثق بك
And after that
وبعد ذلك
Show your tenderness at the right time
أظهر حنانك في الوقت المناسب
That Shen fish is rude and outrageous
سمكة شين تلك وقحة وشائنة
But you are gentle as water
لكنك لطيف مثل الماء
At that time
في ذلك الوقت
King Jing's balance will naturally favor you
توازن الملك جينغ سوف يكون في صالحك بشكل طبيعي
There seems to be some truth in that
يبدو أن هناك بعض الحقيقة في ذلك
Treat men
عامل الرجال
Sure enough, I still need some wrists
من المؤكد أنني ما زلت بحاجة إلى بعض المعصمين
Lan Ya
Lan Ya
Thank you
شكرًا لك
We are good sisters without thanks
نحن أخوات صالحين بدون شكر
Besides
بجانب
I see that your Zhou family is very affectionate and righteous
أرى أن عائلتك Zhou حنون جدًا وصالحون
Just like your fifth brother and tall people
تمامًا مثل أخيك الخامس والأشخاص طوال القامة
It is also a brotherly love
إنه أيضًا حب أخوي
Maintain each other
الحفاظ على بعضها البعض
It's more than love
إنه أكثر من مجرد حب
I think they are very affectionate
اعتقد انهم حنون جدا
Since childhood
منذ الطفولة
Then Gao Mo likes to pester my fifth brother
ثم غاو مو يحب أن يضايق أخي الخامس
If my fifth brother is a daughter
إذا كان أخي الخامس ابنة
Gao Mo came to propose marriage early, didn't he
جاء جاو مو ليقترح الزواج مبكرًا ، أليس كذلك
Emperor
إمبراطورية
It is also the foundation of loyalty for ministers
كما أنه أساس الولاء للوزراء
I greatly enlighten the country and enrich the people
أنا أنير البلد بشكل كبير وأثري الناس
It relies on the monarch, minister and people with one heart
إنها تعتمد على الملك والوزير والشعب بقلب واحد
But now
لكن الآن
King Jing openly colluded with the remnants of taking care of his family
تواطأ الملك جينغ علانية مع بقايا رعاية عائلته
Forging evidence to buy witness
تزوير الأدلة لشراء الشاهد
You know
أنت تعرف
In those days, the case of Xiaorong Wang was the emperor's personal reason
في تلك الأيام ، كانت قضية Xiaorong Wang هي السبب الشخصي للإمبراطور
King Jing's move
تحرك الملك جينغ
Is to despise my great laws
هو احتقار شرائعي العظيمة
Put the emperor above the charcoal fire
ضع الإمبراطور فوق نار الفحم
Emperor
إمبراطورية
I also heard that
سمعت ذلك أيضًا
His Royal Highness King Jing and the Shen Shi woman
صاحب السمو الملكي الملك جينغ وامرأة شين شي
There are still children's affairs
لا تزال هناك شؤون أطفال
A minister
وزير
Regal is the first thing in the matter
ملكي هو أول شيء في هذه المسألة
If this relationship
إذا كانت هذه العلاقة
Spread among the people
انتشر بين الناس
It really hurts my Lord's face
حقا يؤلم وجه ربي
Yes, Your Majesty
نعم يا صاحب الجلالة
King Jing regards my great enlightenment as nothing
الملك جينغ يعتبر استناري العظيم لا شيء
Regard royal dignity as invisible
اعتبار الكرامة الملكية غير مرئية
Collusion with a traitor
التواطؤ مع الخائن
The wolf's ambition has become obvious
أصبح طموح الذئب واضحًا
These rebellious people
هؤلاء المتمردين
How can I be qualified to choose Chu Jun
كيف يمكنني أن أكون مؤهلاً لاختيار Chu Jun
The emperor's micro-minister suggested
اقترح الوزير الصغير للإمبراطور
Withdraw Jingwang's alternative qualification
سحب مؤهلات Jingwang البديلة
Imprison him in a fief
سجنه في اقطاعية
You are not allowed to enter Beijing without a letter
لا يُسمح لك بدخول بكين بدون خطاب
Dear Ai Qing
عزيزي عاي تشينغ
It's one heart and one mind
إنه قلب واحد وعقل واحد
King Ning
الملك نينغ
What do you think
ما رأيك
Emperor
إمبراطورية
My brother thought that your ministers were worrying too much
اعتقد أخي أن وزرائك كانوا قلقين للغاية
King Jing is young
الملك جينغ شاب
Be confused by emotion for a while
كن مشوشًا من العاطفة لبعض الوقت
It's pity to go astray
إنه لأمر مؤسف أن تضل
There is an old saying
هناك قول مأثور
Knowing mistakes can improve a lot
معرفة الأخطاء يمكن أن يتحسن كثيرًا
Please give it to King Jing
من فضلك أعطها للملك جينغ
A chance to turn over a new leaf
فرصة لفتح صفحة جديدة
Strict responsibility
المسؤولية الصارمة
Slow penalty
عقوبة بطيئة
Emperor
إمبراطورية
Ning Wang's benevolence is a blessing for me
إحسان نينغ وانغ هو نعمة بالنسبة لي
Only the law is strict
فقط القانون صارم
If you are partial to others
إذا كنت متحيزًا للآخرين
How can the people be convinced
كيف يمكن إقناع الناس
People will think that
سوف يعتقد الناس ذلك
That King occupies Yongzhou
هذا الملك يحتل Yongzhou
My court is afraid of it
محكمتي خائفة منه
Therefore, I implore the emperor
لذلك أناشد الإمبراطور
Sacred heart judgment
حكم القلب المقدس
Pursuing one's responsibility and correcting one's testimonies
متابعة المسئولية وتصحيح أقواله
Qiao Shangshu
تشياو شانغشو
As you said
كما قلت
Jingwang Yimai guards Yongzhou
Jingwang Yimai حراس Yongzhou
Even if King Jing is not young and ignorant,
حتى لو لم يكن الملك جينغ شابًا جاهلًا ،
Also want to scruple about the merits of the first king
أريد أيضًا أن أتساءل عن مزايا الملك الأول
Emperor
إمبراطورية
Xianjing Wang has made great achievements
حقق Xianjing Wang إنجازات عظيمة
The merits of the border are unparalleled in the world
مزايا الحدود لا مثيل لها في العالم
It is also deeply loved by the people in Yongzhou
كما أنه محبوب للغاية من قبل الناس في Yongzhou
If you really dispose of King Jing,
إذا تخلصت حقًا من الملك جينغ ،
I'm afraid it will hurt the hearts of the people in Yongzhou
أخشى أنه سيؤذي قلوب الناس في Yongzhou
That's enough
هذا يكفي
I
أنا
I'm a little tired today
أنا متعب قليلا اليوم
We'll discuss it another day
سنناقشه في يوم آخر
Sovereign
السيادية
Ladies and gentlemen
سيداتي سادتي
Have you all returned it?
هل أعدتموها جميعا؟
One step at a time
خطوة واحدة في وقت واحد
Worry of the Four Seas
قلق من البحار الأربعة
If you were me
لو كنت مكاني
When how to decide
متى كيف تقرر
My brother is afraid to die
أخي خائف من الموت
Everything is decided by the emperor
كل شيء يقرره الإمبراطور
You
أنت
You're always so careful
أنت دائمًا حذر جدًا
Do things effectively
افعل الأشياء بفعالية
I want to reward you
أريد أن أكافئك
My brother is sheltered by the emperor
أخي محمي من قبل الإمبراطور
I can't thank you enough
لا أستطيع شكرك بما فيه الكفاية
Where do you dare to be rewarded
أين تجرؤ على أن تكافأ
My brother only hopes
أخي يأمل فقط
Nothing in the world
لا شيء في العالم
Long-term companion king
ملك رفيق طويل الأمد
This owner
هذا المالك
I thought we agreed to just go to the punishments department to see Shen Yu
اعتقدت أننا وافقنا على الذهاب إلى قسم العقوبات لرؤية شين يو
Why don't you come back
لماذا لا تعود
Leave Beijing
اترك بكين
Shit
القرف
Pick up some more water quickly
التقط المزيد من الماء بسرعة
Bring water
أحضر الماء
Here comes the water
هنا يأتي الماء
How can this fire get bigger and bigger
كيف يمكن لهذه النار أن تكبر وتكبر
Yes, why can't this fire be extinguished
نعم ، لماذا لا تنطفئ هذه النار
Come back to the water quickly
عد إلى الماء بسرعة
Be careful
كن حذرا
Hurry up
عجلوا
Fierce gunpowder
بارود عنيف
No wonder the fire is swift and difficult to extinguish
لا عجب أن تكون النار سريعة ويصعب إخمادها
Quickly
بسرعة
Don't stop
لا تتوقف
Here comes the water
هنا يأتي الماء
This big brother
هذا الأخ الأكبر
Excuse me, is the family name of this fire family Ji
عفوا ، هو اسم عائلة هذه عائلة النار جي
Yes, it's Ji
نعم ، إنه جي
You said it was a big summer
قلت أنه كان صيفًا كبيرًا
So damp
رطبة جدا
Save people quickly
إنقاذ الناس بسرعة
Old Ji and his grandson are still inside
لا يزال أولد جي وحفيده بالداخل
Come on, hurry up
تعال بسرعة
Quickly
بسرعة
Be careful
كن حذرا
It's over
انتهى
I can't save it
لا يمكنني حفظه
This Ji family is old and young
عائلة جي هذه كبيرة وصغيرة
It's just gone
لقد ذهب للتو
I can't save it. I can't save it
لا يمكنني حفظه.  لا يمكنني حفظه
This childe
هذا الطفل
Meet Lao Ji's family
قابل عائلة لاو جي
Distant relatives
أقارب بعيدون
This old Ji is also very miserable
هذا جي القديم هو أيضا بائسة جدا
It has been seven or eight years since I moved to our village
مرت سبع أو ثماني سنوات منذ أن انتقلت إلى قريتنا
This means having a son
هذا يعني أن يكون لديك ابن
But no one has seen it
لكن لم يره أحد
All these years
كل هذه السنوات
He lived alone with his grandson
عاش وحده مع حفيده
A few days ago
منذ بضعة أيام
Suddenly a letter came from his son
وفجأة جاءت رسالة من ابنه
Said he would pick up his grandson
قال أنه سيأخذ حفيده
But who would have thought of it
لكن من كان يظن في ذلك
The son didn't wait
الابن لم ينتظر
But wait for a bunch of butlers
لكن انتظر حفنة من الخدم
A butler
كبير الخدم
Although they are wearing casual clothes,
على الرغم من أنهم يرتدون ملابس غير رسمية ،
But it was still by the village
لكنها كانت لا تزال بجوار القرية
People who have been in court have been recognized
تم التعرف على الأشخاص الذين كانوا في المحكمة
Said their carry-on knives
قال سكاكينهم المحمولة
It's an official knife
إنه سكين رسمي
That's what people who work for officials can have
هذا ما يمكن أن يحصل عليه الأشخاص الذين يعملون لدى المسؤولين
A fire burns nothing
النار لا تحرق شيئا
It seems that I guessed correctly
يبدو أنني خمنت بشكل صحيح
It was King Ning who found them
كان الملك نينغ هو من وجدهم
As a threat
كتهديد
Ji Lu will suddenly change his mouth
سيغير جي لو فمه فجأة
Made false testimony
أدلى بشهادة زور
Our villagers guess
قروينا يخمنون
That must be Lao Ji's son
يجب أن يكون هذا ابن لاو جي
What kind of trouble did you get out there
ما نوع المشكلة التي حصلت عليها هناك
You said this old Ji
قلت هذا جي القديم
This is the kindest person on weekdays
هذا هو ألطف شخص في أيام الأسبوع
I can also read and write
يمكنني أيضا القراءة والكتابة
People in this village like them very much
الناس في هذه القرية يحبونهم كثيرا
Right
الصحيح
Yeah yeah
نعم نعم
Why do you think this is the case?
لماذا تظن أن هذه هي القضية؟
Then put it this way
ثم ضعها على هذا النحو
The fire was set by those officials
أشعل هؤلاء المسؤولون النار
This is also strange to say
من الغريب أن نقول هذا أيضًا
The gang left yesterday
غادرت العصابة أمس
It has nothing to do with them by rights
لا علاقة لهم بالحقوق
But there was a good fire here
ولكن كان هناك حريق جيد هنا
That can't be ordered by that grandson, can it
لا يمكن أن يأمر ذلك الحفيد ، أليس كذلك
Pity
شفقة
Both father and grandson burned to death
احترق كل من الأب والحفيد حتى الموت
It's pathetic
انها مثير للشفقة
Yeah
نعم
The father and grandson of Ji's family can handle it well
يمكن للأب وحفيد عائلة جي التعامل معها بشكل جيد
It's all taken care of
كل شيء يتم الاعتناء به
According to your orders
حسب أوامرك
First put out the mouth and then poured oil to burn the house
اولا اخماد الفم ثم سكب الزيت لحرق المنزل
Make sure you don't leave any evidence
تأكد من عدم ترك أي دليل
It's just
انه فقط
Say
يقول
Let's deal with it privately like this
دعونا نتعامل معها بشكل خاص مثل هذا
Would it be inappropriate
هل سيكون من غير المناسب
After all, the prince promised Jilu
بعد كل شيء ، وعد الأمير جيلو
As long as he is willing to bite back at King Jing and end it on his own
طالما أنه مستعد لدغة الملك جينغ وإنهائه بمفرده
We let his children and his father go
تركنا أطفاله ووالده يذهبون
I'm putting an end to hidden dangers
أنا أضع حدا للمخاطر الخفية
In a matter like this
في أمر مثل هذا
Be trustworthy
تكون جديرة بالثقة
Is to leave evil for yourself in the future
هو أن تترك لنفسك الشر في المستقبل
The reason why cutting grass requires rooting
السبب في أن قطع العشب يتطلب التجذير
Do you still need me to teach you
هل ما زلت بحاجة لي لأعلمك
Yes
نعم
Young Master Wise
السيد الشاب وايز
That's right
هذا صحيح
There is no need to inform the sovereign of this matter
لا داعي لإبلاغ الحاكم بهذا الأمر
It is the subordinate who resigns
المرؤوس هو الذي يستقيل
Even the elderly and children are spared
حتى كبار السن والأطفال نجوا
Ning Wang seems to have lost his mind
يبدو أن نينغ وانغ فقد عقله
Children
أطفال
Why did you stop me
لماذا أوقفتني
You are a relative of Xiaofeng
أنت من أقارب Xiaofeng
Xiaofeng
شياوفنغ
Ji Xiaofeng
جي شياو فنغ
You just told Uncle Zhao
لقد أخبرت للتو العم تشاو
You are a distant relative of the Ji family
أنت قريب من عائلة جي
Ji Xiaofeng
جي شياو فنغ
Yes, then why did you stop me
نعم ، إذن لماذا أوقفتني
This is for you
هذا لك
What is this
ما هذا
Xiaofeng took this box the other day
أخذ Xiaofeng هذا الصندوق في اليوم الآخر
Show off in front of me
التباهي أمامي
Said his father sent him a letter
قال أن والده أرسل له رسالة
I also sent good things from the city
كما أنني أرسلت أشياء جيدة من المدينة
He laughed at me for not seeing the world
سخر مني لعدم رؤيته للعالم
I got into a fight with him
دخلت في معركة معه
And grabbed this box
وأمسك هذا الصندوق
A letter sent to him by his father
خطاب أرسله له والده
I wanted to give it back to him today
كنت أرغب في إعادتها إليه اليوم
I didn't expect his house to catch fire
لم أكن أتوقع أن تشتعل النيران في منزله
I'll never see him again
لن أراه مرة أخرى
All right
حسنا
You don't have to blame yourself
ليس عليك أن تلوم نفسك
None of us want this kind of thing
لا أحد منا يريد هذا النوع من الأشياء
Go home
اذهب للمنزل
Drive
قيادة
Stop
قف
Have a good time
وقتا ممتعا
Go inside
اذهب للداخل
Brother Qi Zhang, I came to see you
الأخ تشي تشانغ ، جئت لرؤيتك
This owner
هذا المالك
You don't take me with you when you go out on business
أنت لا تأخذني معك عندما تخرج للعمل
There is not even a person to talk to
لا يوجد حتى شخص للتحدث معه
I'm bored to death
أنا أشعر بالملل حتى الموت
Brother Qi Zhang
الأخ تشي تشانغ
I'm Yi Hui
أنا يي هوي
I came to see you
جئت لرؤيتك
Zhou Yihui
تشو ييهوي
Why is she here
لماذا هل هي هنا
Brother Qi Zhang
الأخ تشي تشانغ
I've heard all about King Palace
لقد سمعت كل شيء عن قصر الملك
You can rest assured
يمكنك أن تطمئن
I am different from those who fall into the rain
أنا مختلف عن أولئك الذين يسقطون في المطر
I certainly won't stand by and watch
أنا بالتأكيد لن أقف متفرجًا وأراقب
Come on and watch
تعال وشاهد
Brother Qi Zhang
الأخ تشي تشانغ
I heard you in there
سمعتك هناك
Then I'll come in
ثم سأدخل
Uninvited entry
دخول غير مدعو
I really don't treat myself as an outsider
أنا حقًا لا أعامل نفسي كأجنبي
Brother Qi Zhang
الأخ تشي تشانغ
Yi Hui is no one else
يي هوي لا أحد آخر
You don't have to hide like this, do you
ليس عليك أن تختبئ هكذا ، أليس كذلك
Don't come over
لا تأتي
Brother Qi Zhang
الأخ تشي تشانغ
Your voice
صوتك
I
أنا
Ben Wang has been in a bit of a manic mood recently
كان بن وانغ في حالة مزاجية قليلاً مؤخرًا
A little irritated
قليلا منزعج
So the sound is different from the past
لذلك الصوت مختلف عن الماضي
Cousin doesn't need to worry about it
ابن العم لا داعي للقلق بشأن ذلك
It's Shen Shi's fault for the pest
إنه خطأ شين شي في الآفة
She left herself with no retreat. She won't say anything
لقد تركت نفسها بلا تراجع.  لن تقول أي شيء
It also caused Qi Zhang's brother to fall here
كما تسبب في سقوط شقيق Qi Zhang هنا
Brother Qi Zhang
الأخ تشي تشانغ
I just cooked some bitter gourd juice
لقد طهيت للتو بعض عصير القرع المر
Why don't you come out for a drink
لماذا لا تخرج للشرب
Don't drink
لا تشرب
What Ben Wang means is
ما يعنيه بن وانغ
The king's heart is extremely depressed
قلب الملك محبط للغاية
If you drink this bitter water again,
إذا شربت هذا الماء المر مرة أخرى ،
I'm afraid I'm going to beat my chest and beat my feet
أخشى أنني سأضرب صدري وأضرب قدمي
Right, too
صحيح أيضًا
It is Yihui who is thoughtless
إنه Yihui الذي لا يفكر
No harm
لا ضرر
Cousin can come to see Ben Wang
يمكن لابن العم أن يأتي لرؤية بن وانغ
My king's heart is as sweet as honey
قلب ملكي حلو مثل العسل
Really? Brother Qi Zhang
هل حقا؟  الأخ تشي تشانغ
Don't come over
لا تأتي
Brother Qi Zhang
الأخ تشي تشانغ
Yihui just wants to do something for you
Yihui يريد فقط أن يفعل شيئًا من أجلك
What can I do for you
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك
I will definitely try my best to finish it
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد لإنهائه
I didn't expect Qi Zhang's brother
لم أكن أتوقع شقيق Qi Zhang
What I did was leave
ما فعلته هو المغادرة
Brother Qi Zhang
الأخ تشي تشانغ
Then you can have a rest
ثم يمكنك الحصول على قسط من الراحة
Yi Hui will come to see you another day
سيأتي يي هوي لرؤيتك في يوم آخر
What the owner asked me to send to the little lady
ما طلب مني المالك أن أرسله للسيدة الصغيرة
I almost forgot
انا تقريبا نسيت
It's time for dinner. It's time for dinner
انه وقت العشاء.  انه وقت العشاء
Eat quickly
تناول الطعام بسرعة
What are you looking at me for
ما الذي تنظر إلي من أجله
It's really a tiger falling Pingyang being bullied by dogs
إنه حقًا نمر يسقط Pingyang يتعرض للتنمر من قبل الكلاب
You come here
انت تعال هنا
What's the matter
ما الأمر
Will you deliver meals
سوف تقوم بتوصيل وجبات الطعام
You're new here
أنت جديد هنا
Which principal gave you a pre-career lecture
من هو المدير الذي أعطاك محاضرة ما قبل المهنة
You call him here for me
اتصل به هنا من أجلي
I'll have a good talk with him
سآخذ حديثاً جيداً معه
Tai Kai Division Prisoner Supervision Regulations
لوائح مراقبة السجناء في قسم تاي كاي
You can scream when you say so
يمكنك الصراخ عندما تقول ذلك
You're a death row prisoner
أنت محكوم عليه بالإعدام
The shelf is not small yet
الرف ليس صغيرا بعد
What is this
ما هذا
I'm telling you
أنا أخبرك
The last time I went out of here
آخر مرة خرجت فيها من هنا
It's your predecessors in prison
إنهم أسلافك في السجن
It's for me to carry out
لي أن أعمل
Why don't you blow it
لماذا لا تفجيرها
You don't care if I blow it or not
أنت لا تهتم إذا قمت بتفجيرها أم لا
I'm telling you
أنا أخبرك
You should give me a good share of this meal today
يجب أن تعطيني حصة جيدة من هذه الوجبة اليوم
Our business will be over
سوف ينتهي عملنا
If you don't
إذا لم تفعل
You
أنت
Consequences at one's own risk
العواقب على عاتق المرء
Neuropathy
الاعتلال العصبي
Have backbone
لديك عمود فقري
It is worthy of our highness
إنه يستحق سمونا
A little lady who is haunted by dreams
سيدة صغيرة تطاردها الأحلام
Being in this prison of the criminal department
أن تكون في هذا السجن التابع لإدارة الجنايات
But you can still be free and easy
لكن لا يزال بإمكانك أن تكون حرًا وسهلاً
Han someone really admires it
هان شخص معجب به حقًا
General Han, why are you here
الجنرال هان ، لماذا أنت هنا
To replace our royal highness
ليحل محل صاحب السمو الملكي
Look at the little lady
انظر إلى السيدة الصغيرة
He's worried that you're in prison
إنه قلق من أنك في السجن
Don't drop water, don't think about tea and rice
لا تسقط الماء ولا تفكر في الشاي والأرز
I was specially told to come and see it often
لقد طُلب مني بشكل خاص أن آتي وأراها كثيرًا
It won't
لن تفعل ذلك
Isn't it not time to die yet
ألم يحن وقت الموت بعد
I won't let myself starve to death
لن أسمح لنفسي بالموت جوعا
Besides
بجانب
Your Highness promised me that he would help me find evidence
لقد وعدني سموك أنه سيساعدني في العثور على دليل
I will live well until he comes back
سأعيش بشكل جيد حتى يعود
That's the spirit
هذه هى الروح
Your Highness asked me to give you
سموك طلب مني أن أعطيك
General Lao Han
الجنرال لاو هان
Any news from Your Highness
أي أخبار من صاحب السمو
Not yet
ليس بعد
But little lady, rest assured
لكن أيتها السيدة الصغيرة ، اطمئني
Our highness has always been safe in doing things
لطالما كان جلالتنا آمنًا في فعل الأشياء
Besides, I also heard that
علاوة على ذلك ، سمعت ذلك أيضًا
Your little Xianggong is also trying his best to deal with it outside
يحاول Xianggong الصغير أيضًا بذل قصارى جهده للتعامل معه في الخارج
Of course I can rest assured
بالطبع يمكنني أن أطمئن
Jilu is dead
جيلو مات
If you want to find any more evidence
إذا كنت تريد العثور على المزيد من الأدلة
I'm afraid it's very difficult
أخشى أن الأمر صعب للغاية
Lord Han
اللورد هان
Lord Chow
اللورد تشاو
Han just came to adjust a file
جاء هان للتو لضبط الملف
Don't embarrass me
لا تحرجني
I'm just a guy
أنا مجرد شاب
Shaoqing in Dali Temple
شاوتشينغ في معبد دالي
Family case
حالة الأسرة
I really can't afford it
أنا حقا لا أستطيع تحمله
Lord Han
اللورد هان
This case needs to be examined by three divisions
يجب فحص هذه الحالة من قبل ثلاثة أقسام
Dali Temple is the presiding judge
معبد دالي هو رئيس المحكمة
Zhou Yue begged Han adults to reorganize the case
توسل Zhou Yue إلى الهان البالغين لإعادة تنظيم القضية
Never close the case hastily
لا تغلق القضية على عجل
Lord Chow
اللورد تشاو
Dali Temple has its own process of handling cases in Dali Temple
معبد دالي لديه عمليته الخاصة للتعامل مع الحالات في معبد دالي
Now
الآن
This family murdered the emperor's heir
هذه العائلة قتلت وريث الإمبراطور
It has become an indisputable fact
لقد أصبح حقيقة لا جدال فيها
I advise Lord Zhou not to involve too much
أنصح اللورد تشو بعدم إشراك الكثير
Lest
خشية أن
Bring disaster to the upper body
جلب الكارثة إلى الجزء العلوي من الجسم
The case is not over yet
القضية لم تنته بعد
Han's adult made such nonsense
جعل الراشد هان مثل هذا الهراء
Aren't you afraid of rehabilitating your family in the future
ألا تخشى إعادة تأهيل أسرتك في المستقبل
Do you bear the charges after framing loyal ministers
هل تتحمل التهم بعد اتهام الوزراء المخلصين
Lord Zhou, what do you mean by this
اللورد تشو ، ماذا تقصد بهذا
Are you threatening Han
هل تهدد هان
Lord Han
اللورد هان
Zhou Yue is also eager to protect his wife
Zhou Yue حريص أيضًا على حماية زوجته
A moment of inappropriate speech
لحظة كلام غير لائق
Wang Han Da Ren Hai Han
وانغ هان دا رن هاي هان
Zhou Yue
تشو يو
You are an officer of the Criminal Department
أنت ضابط في قسم الجنايات
It should be known that interfering in judicial proceedings is a capital crime
يجب أن نعلم أن التدخل في الإجراءات القضائية جريمة يعاقب عليها بالإعدام
Are you out of your mind
هل جننت
Anyway
على أي حال
I must save the fish
يجب أن أنقذ السمكة